# Графические фильтры (image_processor)

В этом задании требуется реализовать консольное приложение,
позволяющее применять к изображениям различные фильтры,
аналогичные фильтрам в популярных графических редакторах.

## Поддерживаемый формат изображений
24-битный BMP

## Формат аргументов командной строки

Описание формата аргументов командной строки:

`{имя программы} {путь к входному файлу} {путь к выходному файлу}
[-{имя фильтра 1} [параметр фильтра 1] [параметр фильтра 2] ...]
[-{имя фильтра 2} [параметр фильтра 1] [параметр фильтра 2] ...] ...`

При запуске без аргументов программа выводит справку.

### Пример
./image_processor input.bmp /tmp/output.bmp -crop 800 600 -gs -blur 0.5

В этом примере
1. Загружается изображение из файла input.bmp
2. Обрезается до изображения с началом в верхнем левом углу и размером 800х600 пикселей
3. Переводится в оттенки серого
4. Применяется размытие с сигмой 0.5
5. Полученное изображение сохраняется в файл /tmp/output.bmp

Список фильтров может быть пуст, тогда изображение должно быть сохранено в неизменном виде.
Фильтры применяются в том порядке, в котором они перечислены в аргументах командной строки.

## Фильтры

#### Crop (-crop width height)
Обрезает изображение до заданных ширины и высоты. Используется верхняя левая часть изображения.

Если запрошенные ширина или высота превышают размеры исходного изображения, выдается доступная часть изображения.

#### Grayscale (-gs)
Преобразует изображение в оттенки серого

#### Negative (-neg)
Преобразует изображение в негатив


#### Sharpening (-sharp)
Повышение резкости.

#### Edge Detection (-edge threshold)
Выделение границ. Изображение переводится в оттенки серого. Пиксели со значением, превысившим threshold, окрашиваются в белый, остальные – в черный.

### mirror (-mirror)
Зеркальное преобразование, делит картинку на 2 части и отражает одну из них. Всё гениальное - просто, а всё простое - гениально..

### Проект был оценен в 9 баллов
